Niemand begrijpt wat wij hebben
gedaan om deze ranch te beschermen.
En niemand weet wat we zouden doen
om 'm te behouden.
Wat voorafging
M'n broer is een dwaas.
Ik ken veel dwazen.
maar zij zijn geen moordenaars.
Jager of prooi. Chet?
-Altijd de jager.
Ken je veel moordenaars?
-Genoeg.
Er zitten een paar goeie jongens
in die barak.
En klootzakken.
-Ik heb beide gezien.
Ik denk dat ik van je hou.
Ik denk niet dat wij weten wat liefde is.
-Denk je niet dat dit 't is?
Ik heb je uitnodiging gekregen.
-De ranch wordt maar één keer 190.
Ik wil dat jij m'n date bent.
-Ik zou vereerd zijn.
Bij zakenlui als Zane
is voorbereiding alles.
Ik krijg vaker zulke aanbiedingen.
-Wie in je restaurants komt eten...
wil een ervaring.
Die kunnen wij ze geven.
Wacht. wacht.
-Vuile zak stront.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Fort Worth augustus 1981
Jullie zijn niet weggewaaid.
Ik heb nog nooit zo lang
in een orkaan gezeten.
Je hoeft niet te wachten.
-Ik zie je om één uur.
Dat bevalt me niets. 1.30 uur dan?
We blijven tot sluitingstijd.
Bedankt. Mariano.
-Zeker. Beulah.
Ze hebben een stier.
Pardon.
Wil je echt niets sterkers?
-Ik ben aan het werk.
Bedankt.
Opgepast.
Wat een stuk.
-En of.
De hemel mist vast drie engelen.
-Zie je hier vleugels?
Wil je dansen?
-Hangt ervan af.
Heb je een naam?
-Luke.
En hoe heet jij?
-Noem me maar Engel.
Werk je in de buurt?
-Ik ben monteur voor de Shock Wave.
Bij Six Flags?
-Ja.
Wat er ook gebeurt.
ik zorg dat dat ding blijft draaien.
Dan ben je vast wel heel goed
met je handen.
Heb je dit al eens gedaan?
-Er is voor alles een eerste keer.
Quick. quick. slow... Slow.
Vreemd werk.
Ik werk bij de 10 Petal
in Rio Paloma. Voorman.
Wat doe je hier?
Oppassen.
Dat is de dochter van mijn baas.
De dochter van je baas is een lastpak.
-Beulah is gewoon jong.
Het is moeilijker dan het lijkt.
Opgelet. ik draai je rond.
-Wacht.
Hield je me voor de gek?
Ik ben gewoon een ranchmeisje.
-Er is niets gewoons aan jou.
Ben je klaar om los te gaan?
-Engel. ik ben klaar geboren.
Alleen koffie.
-Een koud biertje kan geen kwaad.
Zeg eens.
heb je iemand die thuis op je wacht?
Mijn vrouw. En mijn zoon. Joaquin.
Luister. ik zal eerlijk zijn.
Die mooie jongen heeft
me 20 dollar geven...
om je vol te gieten met bier
en met je te flirten.
Ik flirt niet met getrouwde mannen.
Wat heeft hij gedaan?
-Je kunt ze nog inhalen.
Hé.
-Kijk uit je doppen.
Waar is Beulah?
-Net was ze er nog.
Linda.
-Ik weet het echt niet. Mariano.
Waar is ze?
-Dat weet ik niet.
Beulah.
Ik kan mijn andere laars niet vinden.
We halen wel een ander paar. B.
Heb je gezien hoe ik
van de stier werd gegooid?
Dat ga je m'n vader vertellen.
U ziet er mooi uit. mevrouw.
-Dat is de bedoeling. Miguel.
Bedankt dat jullie je voor mij
zo hebben opgedoft...
maar bij elk feest drinkt één van jullie
te veel en zet de boel op stelten.
Ik weet dat dit jullie hart zal breken...
maar ik heb besloten een rekening
te openen bij de Split Heart.
Dus trek je gewone kleren aan
en zet daar de boel maar op z'n kop.
Bedankt. mevrouw.
-Bedankt.
Hou ze in de gaten.
Als het oké is. blijf ik vanavond hier.
Het is niet oké. Niet vanavond.
Waarom kijk je zo?
Je zult iets specifieker moeten zijn.
Je blik zegt dat we te laat komen.
Laat ze maar wachten.
Wil je iets voor me doen?
Je maakt een grapje.
-O. ja.
Nee. nee.
Sexy.
Waarom staan ze nog niet op hun plaats?
-Sorry. mevrouw.
Daarmee snij je geen sinaasappels.
Bedankt.
Niet die. De Waterford-glazen.
-Ja. mevrouw.
Heb je hulp nodig. mama B?
Lieve hemel.
Oreana Lynn. je ziet er prachtig uit.
Ik weet hoe belangrijk
vanavond voor je is.
Ik wilde er goed uitzien.
-Wat is dat voor lippenstift?
Vind je 'm mooi?
-Ik ben er weg van.
Is hij niet te?
-O. nee.
Ik vind 't alleen jammer dat je vader
er niet is om je zo te zien.
Hij krijgt de hulp die hij nodig heeft.
Ik voel me belachelijk.
Je ziet er ook belachelijk uit.
-Wij allebei.
Je kunt in het weekend
naar de 10 Petal komen om te helpen.
Lijkt me cool.
-Ja?
Hoe gaat het op school?
Prima. denk ik.
Leer je er iets?
-Ik red me wel.
Bedankt. trouwens.
Waarvoor?
-Voor het dak boven mijn hoofd.
Voor jullie goede zorgen. Voor alles
wat jij en Beth hebben gedaan.
Ik meen het.
-Je hoeft me niet te bedanken.
Ik wil dat je plezier hebt vanavond. Oké?
Je ziet er prachtig uit. schat.
Ik zie er niet zo goed uit
als jullie tweeën.
Wil je dat ik rij?
-Nee. Ik heb een beter idee.
Dit is echt iets voor cowboys.
Denk je dat ze een proviandwagen hebben?
Er zijn alleen een hoop chique lui
die elkaar proberen te overtroeven.
Dat klinkt verschrikkelijk.
We blijven twee uurtjes. dan glippen
we weg en rijden we naar huis.
Klinkt goed. Zullen we?
Hallo.
Daar ben je.
-Mooie hoed.
Hoe gaat 't met je hand?
-Je kunt niet zeggen...
dat ik niet wil bloeden voor de ranch.
-Dat zou niet moeten.
Is dat je speech?
Ik heb de hele nacht aan dit ding gewerkt.
En op dit moment haat ik 'm.
Wil je dat ik 'm lees?
-Ik heb er zoveel geschreven.
De woorden voelen nooit goed
tot je voor iedereen staat.
Wel. deze is anders.
Het is je laatste.
Ik...
Ik voel me ongelooflijk dankbaar
dat ik in je voetsporen mag treden.
Je vader zou trots zijn.
-Dat zal hij inderdaad zijn.
Welkom. Hallo.
Fijn dat jullie er zijn. Bedankt.
Hallo.
-Welkom.
Bedankt voor al je werk.
Ik stel het erg op prijs.
Gouverneur.
-Joaquin.
Interessant.
Bedankt voor je komst.
Hou je kruit droog.
Jullie kwamen op de ouderwetse manier.
-Dat is de enige manier. Beulah.
Ms Beulah.
-Jij bent dus Carter.
Aangenaam. Ms Jackson.
Bedankt dat ik mocht komen.
Jij mag me Beulah of Mama B noemen.
Durf ik het te vragen?
-Het is een verrassing.
Carter. ga maar naar de patio.
Mijn kleindochter wacht op je.
Ja. mevrouw.
Rip. je ziet er erg stijlvol uit.
-Dat kan ik ook van u zeggen.
Vind je mijn pak mooi?
-En of.
Flirtte je?
Hallo. je bent gekomen.
Hamachi tostada met yuzu?
-Een taco? Oké.
Eet smakelijk.
Zonder mij was je nooit afgestudeerd.
Dat college Economie...
Dat college heeft me bijna
de das omgedaan.
Zonder jouw notities was ik vast gezakt.
-Het was een eerlijke ruil.
Lazer op. slimmerik.
Alles kits. bro?
-Hallo.
Harrison Williams.
-Dit is mijn vriend Carter.
Ben jij ook een Aggie?
Ik ben een Rio Paloma Rustler.
Of dat was ik.
Haal maar iets te drinken.
Je ziet er leuk uit.
-Zeg dat wel.
Waar was je gebleven?
De nieuwbouw?
-Ja.
Een woningcomplex in Fredericksburg.
280 eenheden. drie verdiepingen.
65 miljoen. Mijn vader
heeft het kapitaal ingelegd.
Nog 13 seconden te gaan. vier punten voor.
Derde poging
en doelpunt van de 2 yardlijn.
En Refugio heeft deze halfback...
-Redfish. nietwaar?
Redfish Calderón.
De enige gast in het district...
die net zulke cojones had als ik.
En hij was sneller dan ik.
Hij was niet zo snel in bed.
-Oké.
Delilah is 't ermee eens.
-Laat me antwoorden op je vraag.
Ga door. cabrito.
De quarterback grijpt de bal
en rent langs de linker tackle.
Deze tackle is enorm. Hij is sterker
dan jullie allemaal bij elkaar.
Ik rende op hem af
en ramde hem zo hard als ik kon.
Hij gaat keihard onderuit
en neemt Redfish met zich mee. Nu...
Je speelt vals. klootzak.
-Je kunt gewoon niet kaarten.
Je bent net zo corrupt
als de 10 Petal waar je voor werkt.
Je kunt ook niet rekenen.
Kijk maar om je heen.
Mag ik een cola?
Met whisky of rum erbij?
-Maakt niet uit.
Komt voor elkaar.
Proost.
Maak vanavond geen ruzie
met Harrison Williams. knul.
Dat zou voor ons allebei slecht zijn.
Ik zou hem in elkaar slaan.
-Daar twijfel ik niet aan.
Maar de sleutels van het koninkrijk
liggen binnen je bereik.
Wat voor sleutels?
Er is een bovenen benedenverdieping
voor feestjes als dit...
en voor zulke meisjes.
Vanavond zitten zij en die jongen
op de bovenverdieping.
Maar jij zit in de kelder.
Waar zit jij dan. sheriff?
-O jee.
Ik zit in de lift naar boven.
Een Tito's met drie olijven.
McKinney. wil je een biertje?
-Zeker.
Ja. mevrouw.
-Bedankt.
Hallo.
Daar is ze.
-Beulah.
Beth en ik hadden het net
over die goeie meeting van jullie.
Hij was inderdaad goed. hè?
-Jij was goed.
Ik herken wel een goede combinatie.
-Dat kan ik alleen beamen.
Nogmaals bedankt.
Toen Chet hier kwam. was hij
een zwerver. Hij had geen familie.
Joaquin. ik maak me geen zorgen.
-Niemand zal hem komen...
Nog een fijne avond.
Zane.
-Beulah.
Fijn dat je kon komen.
-Bedankt voor de uitnodiging.
Ik wilde met eigen ogen zien
wat Liam Sullivan heeft opgebouwd.
En ik moet zeggen
dat het erg indrukwekkend is.
Dank je. Wil je iets drinken?
-Absoluut.
Wat zal het zijn?
Je bent vast nog niet
op veel van deze feesten geweest.
Nee. niet zo'n groot feest.
Als ik door de jaren iets heb geleerd.
is het dit wel:
het is oké om op een chic feestje
met een borrel in je hand te staan.
Vroeg of laat
komt er wel iemand met je praten.
Ik heb dat gedaan. en niet alleen
om te bewijzen dat ik gelijk heb.
Ik heb je al een tijdje niet gezien.
Alles goed met je?
Ja. ik hou vol.
Ik zal nog een les met je delen.
omdat je er niet om hebt gevraagd.
Dat wilde ik net doen.
-Zodra je er genoeg van hebt...
loop je gewoon weg
en zoek je een rustig plekje op.
Zo dus.
Bedankt.
Is dat een gevangenistattoo?
Ja. Hij kan niet tippen aan jouw tattoos.
Die hebben vast een flinke duit gekost.
De jouwe kostte vast meer.
-Dat kun je wel zeggen.
Amen.
Ouwe snoeperd.
-Stil.
Die districtskampioenschappen...
Die twee.
Jeetje. Austin.
Ramos. je zei toch dat je pit hebt?
Je krijgt toch geen hartaanval?
-Welnee.
Daar is ze. Hallo. Beth.
-Dit is mijn man Rip.
Rip. Aangenaam.
-Hoe gaat het?
Ik heb veel over je gehoord.
Een echte cowboy.
Fijn dat we zakendoen.
-Nee. mijn vrouw doet de zaken.
Nu we het er toch over hebben...
Er is iets wat we je willen geven.
Dat klinkt als... Hé.
Wauw.
Beth. wat een mooi cadeau.
-Het is meer een soort omkoping.
Die zijn erg chic.
Laten we ze uitproberen
op een rondleiding van de hele ranch.
Ik neem je morgen mee.
-Dat klinkt fantastisch.
Bedankt hiervoor.
Mag ik je even stelen?
-Hemel. het is altijd iets.
Deze kant op.
Hé. jongens?
Ze zagen het niet aankomen.
maar ze kregen hun verdiende loon.
Zeker weten.
-Proost.
Proost.
-Salud.
Hé. Dat voelde goed. hè?
Net als vroeger.
Maar ze hadden geen ongelijk.
De 10 Petal is inderdaad smerig.
Corrupt.
We zijn allemaal de lul.
En we zeggen er niets over.
Niet tegen elkaar en niet tegen anderen.
Doe ons een plezier en laat het los.
We doen niet anders.
Nu wordt Chet ook al vermist?
Ik zeg dit als je vriend.
Hou verdomme je mond. Austin.
Wat doe jij hier?
Ik kon de 190e verjaardag niet missen.
Wist jij hiervan?
-Ik wilde je verrassen.
Ga gastvrouw spelen. meisje.
Dit gaat wel even duren.
Oké.
Ga zitten.
'Joaquin is misschien
geen Jackson van geboorte...
maar hij kent geen andere familie...
en ik heb hem altijd als mijn eigen
vlees en bloed beschouwd.
Vandaag is een gedenkwaardige dag
voor hem. voor mij...
en voor de nalatenschap
van de 10 Petal Ranch.
Ik hou van je. Kino.'
Wat had je dan verwacht?
-Je verwachtte dat ik nuchter werd.
Ja. En ben je dat?
-Kijk. mama. Zo nuchter als een kalf.
Opa hield ervan om me te plagen.
Hij vertelde me dat dit kantoor
zijn slachtruimte was.
Als ik hier ooit binnenkwam...
zou hij me afslachten.
net als al die stierkalveren.
Later liet hij me zitten
waar jij nu zit...
en hij liet me toekijken...
hoe hij de concurrentie afslachtte.
-Wat moet dat betekenen?
Mijn naam is Robert William Jackson III.
Dat is mijn naam. verdomme.
En deze ranch is mijn erfenis.
Wat?
Moet ik je tot erfgenaam benoemen...
nadat je de kliniek te vroeg
hebt verlaten. Wel?
Na een leven vol tweede kansen?
Anders vermoord ik hem.
-Nee maar.
Ik laat me niet in mijn eigen kantoor
door jou chanteren.
Je wordt niet gechanteerd. mama.
Ik ben alles wat je altijd wilde.
Scherpzinnig.
Meedogenloos.
Een moordenaar.
Ik ben het evenbeeld van je vader.
Ik haatte mijn vader.
Hij was een ellendige man.
Ik bad tot God dat Joaquin en jij
gelukkiger zouden zijn dan hij.
Jij gelooft net zomin in God als ik.
De enige god die je ziet. zit in jezelf...
en dat is erfelijk.
De basis van ons DNA.
Mij tot erfgenaam benoemen
is niet alleen juist...
het is het enige dat je kunt doen.
Ik laat niet toe dat Kino de ranch krijgt.
Begrijp je me?
Ik haal een Topo Chico
en klets met wat mensen.
Ik hou van je. mama.
Amuseer je je?
Kostelijk.
-Ja. Deze feestjes kunnen raar zijn.
Waar is die studiebol?
-Pardon?
Ga je met hem ook vissen?
En op flessen schieten?
Neuk je met hem?
Jezus.
Als ik dat deed.
zou dat jouw zaak niet zijn.
Ik wed dat zijn vaders geld je opwindt.
Dat is het. hè?
Harrison is een stier. geen stierkalf.
Je loopt rond met een wond.
en verwacht dat ik er iets aan doe?
Dat is niet mijn taak.
Als je deze ranch wilt. als je mij wilt...
wees dan geen kalf
en kweek een paar ballen.
Je kunt mijn rug op.
-Nee.
Ik ben degene die jou heeft geneukt.
En voor wat het waard is...
ik heb Harrison ook geneukt.
Alstublieft.
-Bedankt.
Eikel.
Mijn moeder heeft een geweldige
veehouder in dienst genomen.
Van de Yellowstone. hè?
-Inderdaad.
Ik ben je uitleg verschuldigd.
Ik ben verslaafd.
Het is een vreselijke ziekte...
en ik verwacht niet
dat je mijn excuses aanvaardt...
maar ik doe mijn best
om het goed te maken.
Gefeliciteerd.
Ik hoop dat het goed komt met je.
Whisky. puur.
Het is een grote eer...
om de microfoon te mogen geven
aan Ms 10 Petal zelf.
Allemaal bedankt voor jullie komst.
Jullie betekenen allemaal
heel veel voor mij...
voor mijn ranch en voor onze gemeenschap.
Dit is de 38e keer
dat een Jackson op dit land staat...
met een borrel in de hand.
en een goeie speech geeft.
Oké.
Ik zou graag Liams eerste speech
in 1841 hebben gehoord...
vijf jaar nadat hij het vee
uit Refugio had gestolen...
en de ranch was begonnen
die zou uitgroeien tot de 10 Petal.
Hij was 23 jaar oud.
een Ierse katholieke immigrant...
en zoals elke echte Texaan
klaar om iedereen aan te pakken.
Jazeker.
Ik had voor vandaag
wat woorden opgeschreven...
maar ze lijken nu niet geschikt
voor de gelegenheid.
Soms is het beste wat je kunt doen...
gewoon zeggen wat in je hart leeft.
Ik heb mijn vader voor z'n dood
een belofte gedaan...
die ik vanavond eindelijk wil nakomen.
Sommigen zullen zeggen dat ik dat
veel eerder had moeten doen.
Dat ik me te wanhopig vastklampte
aan wat we nooit genoeg hebben:
tijd.
Want ondanks al m'n inspanningen...
word ik er niet jonger op.
Dus...
wil ik vanavond het stokje overdragen
aan de volgende generatie.
Over vijf jaar...
zal Robert William Jackson III...
deze speech geven...
als hoofd van de 10 Petal Ranch.
ons rundvleesbedrijf...
en ons nieuwe project
van ranch-to-table steaks.
Gaat u ergens heen. Mr Reyes?
-Verplaats die auto's.
Wat? Zeg je geen 'adios'?
Je hebt jezelf genaaid.
Voorzichtig.
Jij hebt mama's speech ook gehoord.
De rollen zijn omgedraaid. broer.
Ze belt me over vijf dagen
wanneer jij het weer verneukt.
Als ik je rotzooi weer moet opruimen.
Heb je trouwens
onze vermiste voorman gezien?
Chet was altijd een slechte schutter.
Je had me zelf moeten confronteren.
want een andere kans krijg je niet.
Ik heb meer kansen
dan een ratelslang in een kippenhok.
Pardon. Mr Reyes? U kunt wegrijden.
'Bienvenidos'. klootzak.
-Leer toch Spaans. man.
Ik sluit een deal met je
en dan ga je ineens met pensioen?
Ik ben een ranchmeisje. Zane.
Beth en Rip zijn het brein
achter de operatie.
Jij hebt me overtuigd.
Ik verkoop jouw verhaal.
niet alleen dat van je ranch.
Kom op. je zult weg zijn van mijn zoon.
Hij is een echte cowboy.
-Je zoon is een junk.
O. mijn God.
Zet dat neer.
Carter. wat doe je nu?
Shit.
-Dat is een slechte zaak. knul.
Hé. wat doe je nu. verdomme?
Help.
Shit.
-Breng hem weg.
Het is oké.
-Het is oké. lieverd.
Met dr. McKinney. Stuur een ambulance
naar het huis van de 10 Petal Ranch.
Oké. kijk me aan.
Het komt wel goed met je.
Hou vol.
Hou vol. B. Er komt hulp.
Hou vol. B. Het is oké.
Blijf bij me.
Ja?
-Mag ik binnenkomen?
Je vader wacht op je met zijn speech.
Ik ben zijn speeches kotsbeu.
Hé. B. Het is oké.
Kun je me ergens naartoe brengen?
Weet je het zeker?
Hij hoort te weten dat hij vader wordt.
-Ik ben hier als je me nodig hebt.
Hoi.
-Mag ik binnenkomen?
Ja. kom maar.
Ik heb mijn andere laars gevonden.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog